Downloaded From MoviesMod.Org
Привіт.
Ідеш на пробіжку?
Так. А ти?
На тренування. Проби для батька Блейк
будуть за кілька тижнів.
Хочу його спонсорство.
-Ти впораєшся.
-Я хотів поговорити.
Я склав водійський іспит…
Не треба мені тицяти цим в обличчя.
Не знаю, чого ти так нервуєшся.
Усе буде добре.
Гаразд, дякую.
Ходімо на справжнє побачення.
Добре. Чому б ні.
Але підемо туди, де нас не побачать.
Кіно? Можемо поїхати в Локвуд.
Там є класика жахів.
Так, добре.
Скажу, що йду на вечірку з родео.
А я скажу, що йду до Ґрейс.
Привіт.
-Привіт.
Що ви тут робите?
-Я їду на тренування.
-Нічого.
Отже, паралельне паркування
буде наприкінці іспиту?
Так, після їзди.
-Ясно.
-Ага.
-Ти впораєшся.
-Сподіваюся.
Що ж, побачимося пізніше.
До зустрічі.
Як тут красиво.
Тату, що ми тут робимо?
Бачиш?
Це суглинок.
І це добре?
Для вирощування винограду — так.
Винограду?
-Що відбувається?
-Гаразд.
Схоже, прадід твого тата
робив вино під час Сухого закону.
Ми завжди знали,
що тут є виноград, але не знали де.
Поки я не знайшов цю лозу. Дивися.
Я саме шукав Мерфі.
Вона пережила весь цей час.
Вілле, це спосіб
вирішити наші фінансові проблеми.
Думав, ранчо для гостей вирішить.
Це мали бути лише ми з тобою,
кілька юрт і катання верхи.
А я не встиг блимнути,
як на подвір'ї будують котедж.
І Річард бере весь контроль на себе.
Я з ним поговорю.
Повернемо до того, як було.
Вілле, надто пізно.
-Я все припиняю.
-Не можна.
Ми заплатили за дозволи,
провели комунікації.
-Є контракт.
-Я поговорю про це з Річардом.
Ти збираєшся відкрити виноробню?
Ви хоч уявляєте, як це важко?
Через скільки часу це окупиться?
Так, уявляємо.
Тому ми віддамо землю в оренду виноробні.
Дохід відразу. Повернемо гроші інвесторам.
Отже,
це все?
Знаю, це велика зміна курсу,
але так буде краще.
Для всіх нас.
МОЄ ЖИТТЯ З ВОЛТЕРАМИ
То ти подумала про День мерців?
Того року ти не хотіла святкувати,
але я подумав, що завтра
ми могли б зібратися
перед моїм вильотом у Нью-Йорк?
Повертаєшся в Нью-Йорк?
Так, у мене будуть зустрічі
стосовно ранчо.
З ранчо все йде добре?
Після проблеми зі стайнею та інших?
Не без недоліків, але все владнається.
-Правда?
-Правда.
Можеш не хвилюватися.
Добре.
То що стосовно завтра?
Не знаю.
Як хочеш. Можна й наступного року.
Авжеж.
Мені шкода Вілла.
Він так важко працював.
Зачекаю трохи й піду поговорю.
Не думаю, що Річард краще це сприйме.
Це вже не моя проблема.
Так, але…
Він сам хотів тобі розповісти.
Боже. Що там?
У нього фінансові проблеми.
Він вклав свої гроші.
Він сказав, що має інвесторів.
Навіщо йому це?
Бо Джекі — його єдина сім'я.
Маємо десять добровольців прибирати
в громадському саду наступного тижня.
Думаю, це все на сьогодні.
Директор Вітмор попросив нас
розвісити ці плакати в школі.
Кожен може взяти по кілька й повісити,
коли буде йти звідси.
Я бачила такі в місті.
«Вогні Сілвер-Фоллза»?
Так, це весело. Усе місто прикрашають
мерехтливими вогниками.
Фургони з їжею, ігри, музика.
Гарячий шоколад.
-Буде благодійна лотерея.
-І нагородження.
Тих, хто зробив щось круте
чи особливе для міста.
Це в стилі Сілвер-Фоллза.
Чудово. Чим нам допомогти?
Нічим. Усім керує міський комітет.
Гаразд, це все. До зустрічі
наступного тижня, і щасливого Геловіну.
Так.
Дякую, Ерін.
Щодо вечора. У будинку на Роджерз-стріт
буде дім із привидами.
Я ніколи там не була,
бо ти знаєш моїх батьків. І це лячно.
Чому б не піти разом? Буде весело.
Ми з Алексом збираємося на побачення.
Я сподівалася сказати, що буду з тобою.
Авжеж. Обожнюю бути
прикриттям для таємних побачень.
-Дякую.
-Куди ви підете?
Отже, що сьогодні робимо на Геловін?
Нічого. Я маю готуватися
до тесту з математики наступного тижня.
Останній я провалила, тато лютував.
Джекі прийде до мене
й допоможе з навчанням.
-Так, Джекі?
-Звісно.
А я влаштую геловінську вечірку.
Хочеш влаштувати вечірку
після проблем із Заком і Нейтаном?
Чесно, сподіваюся,
що так мені стане краще.
Але Геловін за шість годин.
А шести годин замало,
щоб влаштувати цілу вечірку.
Вона не має бути шикарною.
Є одне місце над «Монті».
Трохи моторошне. Можна зробити там.
Ґрейс, можеш розповісти всім
перед останнім уроком.
Так, мабуть.
А як щодо їжі, декорацій, напоїв?
Джекі, годі тобі.
Мені це потрібно.
Після Нейтана.
Добре.
-Ура!
-Я допоможу.
Алексе, прийдеш на нашу вечірку?
-Сьогодні?
-Так, на Геловін.
Ми не можемо.
Підемо з малими збирати цукерки. Забула?
Ти ж сказала, що вчитимешся з Ґрейс.
Так, це буде після того.
Тоді приходьте на вечірку.
Гаразд. Звісно, побачимося там.
Веселого Геловіну!
-До зустрічі ввечері?
-Добре.
-Що таке?
-Скайлер влаштовує вечірку на Геловін.
Мабуть, мене не запрошено.
Я буду вдома з тобою.
Досі не говориш з Ерін?
Вона зі мною не говорить.
Отже, вечір фільмів жахів.
Хлопці! Слухайте сюди!
Колись я теж вчився в школі.
Я розумію: важко встояти,
щоб не спробувати наркотики
і алкоголь.
Але ми спортсмени
й маємо дотримуватися вищих стандартів.
На жаль, дехто з вас не дотримується.
В оголошених гравців
позитивні результати тесту,
і їх буде відсторонено
до подальшого розпорядження.
Серйозно?
Картер Рівз, Шон Стенлі та Ділан Ньюсом.
Айзеку.
-Ти наш новий квотербек.
-Ні. Що?
Ділане, чекай.
Що тобі?
-Ти в порядку?
-Ні.
Я в запасі. І ми не вийдемо в плей-оф.
-Я не винен у позитивному тесті.
-Ти отримав те, що хотів.
Кузен став квотербеком,
ти не побачиш, що я граю краще.
Ти серйозно? Я намагався тобі допомогти.
Допомогти?
-Ти тиснув, і я мало не травмувався.
-Щоб ти грав краще.
Задля перемоги. Так робить тренер.
А що мав зробити?
Здати тест за мене.
Ти цього не зробив,
бо завжди мене саботував.
Ти так думаєш?
У нас щойно з'явився шанс.
Чого б я ризикував після всього?
Ніхто б не дізнався.
Завжди винен хтось інший.
Я саботував?
Ти і сам чудово із цим справляєшся.
Гаразд.
Треба прискорюватися чи гальмувати
на з'їзді з автостради?
-Гальмувати.
-Чудово.
Що робити, якщо щось
перешкоджає огляду на зебрі?
Обачно проїхати, подивитися в обидва боки
й повільно виїхати на перехрестя.
Відмінно.
Слухай, я купив квитки в кіно на сьогодні.
Супер.
Але спершу доведеться
заїхати на вечірку Скайлера.
Я допоможу йому підготуватися.
І ми підемо з неї окремо.
-Щоб не запідозрили.
-Ага.
Знаєш, може, якось
ми зможемо таки піти на вечірку разом.
Так, звісно.
Але я думаю, зараз стільки проблем,
що не найкращий час розповідати. Хіба ні?
Авжеж.
Ні.
Що таке?
Я…
Вони майже скінчилися.
Купи іншу пляшечку.
Ні. Справа не в цьому.
Вони були мамині.
Вибач. Я…
Усе гаразд. Це лише парфуми.
Усе добре. Я в порядку.
Я вже піду.
Гаразд. У тебе все вийде.
Дякую.
Як взагалі Ґарсія став гравцем запасу?
Чуваче, він весь час кидає повз мене.
Коуле.
Він твій кузен, але він
і під загрозою життя не влучить у ціль.
Ага. А ви ж із першого дня грали ідеально.
Облиште його.
Облиш його.
Готова починати?
Готова.
Оранжеві конуси символізують
машини, поміж яких треба проїхати.
Зважай на них,
виїжджаючи зі стоянки заднім ходом.
Зрозуміла.
Гаразд, їдь задом до останнього конуса
й виїжджай у той бік.
Вибачте, ці гальма більш чутливі,
ніж ті, до яких я звикла.
Агов! Паркуй машину.
Можна ще спробувати?
Ти перекинула два конуси.
-Але я навіть не…
-Ти провалила іспит.
Я піду з малечею збирати цукерки,
а ви чатуєте на дверях.
Нащо напружуватися?
Діти сюди ніколи не доходять.
Може, цього року дійдуть.
Можна нам піцу?
-Звісно.
-Так!
Ти повернулася цілою.
Я не здала.
Вибач.
Але нічого страшного.
Він тричі провалював.
Скажу на свій захист, що вдруге
я був із застудою, тож це не рахується.
Знаєш, мабуть, Алекс перший,
хто здав із першого разу,
тож ти підтримуєш сімейну традицію.
-Наступного разу вийде.
-Якщо не застудишся.
Дякую. Піду збиратися.
Ґрейс довезе мене на вечірку.
Справді? Застуда?
-Припини теревенити про застуду.
-Була.
Ми перетворили це місце
на «Галлапалузу» менш ніж за три години.
Це рекорд. Навіть для нас.
Боже, та ти знущаєшся?
Що таке? Гарний костюм.
Образ готичної принцеси.
Це не готична принцеса, а Череп Катріни.
Чий череп?
Лише привласнення чужої культури.
-Хочеш, щоб я її викинула звідси?
-Ні, усе гаразд. Я в нормі.
Добре.
Гарний костюм.
Дякую. У тебе теж.
Дякую.
Ти без костюма?
Ти про що? Я Джеймс Дін.
Що за Джеймс Дін?
-Джордже.
-Річарде.
Ти не ходиш по цукерки?
Діти вже вдома.
Цукерок вистачить до Великодня.
І, звісно ж, я зібрав таткове мито. Хочеш?
Це був успішний вечір.
Ага.
Зайдеш випити?
Авжеж.
То що такого важливого тебе привело сюди?
Ранчо для гостей.
Я здогадався.
Дякую.
Слухай, я знаю, скільки ти особисто
інвестував у цю справу.
Кетрін сказала?
Річарде, ти нас врятував
у годину скрути, і я це ціную.
Але я офіційно припиняю цей проєкт.
Тепер трохи запізно.
У нас контракт.
Юридично ти не можеш нас зупинити.
Я в цьому не впевнений.
Як я вже казав, у контракті нічого
не сказано про забудову такого масштабу.
Маю студентських друзів —
юристів із нерухомості.
-Ти точно цього хочеш?
-Послухай.
Ти сказав моїй дружині,
що зробив це, бо Джекі — твоя сім'я.
Так, і щоб врятувати твій зад.
І я за це вдячний.
Не можна обійтися без адвокатів?
Якщо Джекі — твоя сім'я, то й ми теж.
Називаючи мене сім'єю, ти не зміниш факт,
що кидаєш мене й винен мені грошей.
Я згоден із цим, тож вислухай.
У мене є план на цю землю,
який поверне тобі всі кошти з відсотками.
Майже відразу.
Гаразд, я слухаю.
Привіт, хлопці.
Селфі?
Дякую, що прийшли.
МОБІЛЬНИЙ
ЗАК
-Звісно ж, ти не в костюмі.
-Я щойно з роботи.
Але я все-таки доклала зусиль.
Мило.
Я чула про відсторонення.
Як ти?
Чесно?
Усе гаразд.
Привіт, Джиммі.
Серйозно?
Ти досі сердишся?
Знаєш що?
З мене годі.
Що це було?
Він мене не прикрив.
Ти про що?
Він міг запобігти цьому всьому.
Як? Він нічого не міг зробити.
Чекай.
Ти просив Коула пройти тест за тебе?
Слухай, байдуже.
Мій тато зробив пожертву
спортивному відділу.
Не хотів, щоб я пропустив виступ.
А школа живе чемпіонатом штату,
тож із понеділка я буду знову в команді.
Тато прийшов із чековою книжкою
і порішав твої негаразди?
А в чому проблема?
У тому, що ти не граєш за правилами,
як решта з нас?
Кайлі, усе не так просто.
Нічого собі.
Добре ні за що не нести відповідальності.
Побачимося.
Чекай. Кайлі!
Чудово.
ЕРІН
Я НЕ ХОТІВ
ЗАБУДЬ
-Хочеш шот?
-Ні, дякую.
Побачимося пізніше.
-Гаразд.
-До зустрічі.
Мені вже час.
Привіт.
Хочеш піти звідси?
-Так.
-Речі з тобою?
Я на секунду.
КАЙЛІ
МЕНІ ТРЕБА ТВОЯ ДОПОМОГА
Що?
-Що таке?
-Це Кайлі. Їй треба моя допомога.
Гаразд. Так, іди.
-Подивимося фільм іншим разом.
-Точно?
Авжеж. Усе гаразд. Я в нормі.
Добре. Побачимося.
Що відбувається між вами?
-Ти про що?
-Про вас з Алексом.
-Ви знову разом?
-Ні. Що?
Чого ти так думаєш?
Я ж не дурепа.
Джекі, твоя справа, з ким зустрічатися.
І мені подобається Алекс.
Він завжди здавався милим хлопцем,
а за останні місяці
він став привабливішим.
Але?
Частина мене завжди думала,
що ви з Коулом…
Що? Ні.
Ні, ми просто друзі.
Гаразд.
Я розумію, чому ми з Денні
приховували стосунки,
але чому ви тримаєте свої в таємниці?
Тобі ж подобається Алекс?
Так, подобається.
Усе складно.
Ти не розкажеш?
Ні, авжеж ні.
Можеш мене не слухати.
У нас із Денні
було все добре, а тепер — ні.
Може, ви й маєте рацію, що приховуєте.
Це нікого не стосується.
Ерін, я не знаю,
що сталось у вас із Денні,
але я точно знаю,
що навмисно він не завдав би тобі болю.
Так, я…
Мабуть, я це розумію. Просто…
Як ти й сказала, усе складно.
Ну ж бо, підіймайся.
Давай. Ходімо всередину, бабусю.
Привіт.
-Що з нею?
-Часом таке буває.
Вона пила?
З нею все добре. Допоможи її затягнути.
Гаразд.
Боже, тут зовсім немає
привабливих одинаків.
Відстійна вечірка.
Так. Думав, що вечірка
допоможе мені забутися,
але, чесно кажучи, стало ще гірше.
Хоча тепер я точно можу сказати,
що Біллі Едвардс —
гетеро не на 100%.
Що?
-Ти схиблений.
-Скайлере.
Хтось блює у ванній.
Маю йти.
Чому ти досі тут?
Хіба не маєш бути в кіно з Алексом?
Він мав піти.
Ми з Алексом не можемо знайти час,
щоб побути наодинці,
а сьогодні в нас
мало бути нормальне побачення.
Але ж ні. Звісно, ні.
Мене затягнули в організацію вечірки.
А потім ще Алекс пішов. І на додачу,
я завалила водійський іспит,
навіть не виїхавши зі стоянки.
Зі стоянки, Ґрейс.
З ким таке буває? Не з Джекі Говард.
До сьогодні Джекі Говард
не завалила жодного іспиту.
Завтра все буде краще.
Завтра буде гірше.
Завтра День…
-Не смій.
-Зачекай.
Агов, ти куди?
Зірвати костюм із тієї дурної…
Який костюм?
Це Череп Катріни.
Сумніваюся, що вона розуміє,
хто це й про що мова.
-І?
-Вона не має його вдягати.
Гаразд. Слухай, заспокойся.
Глянь на мене.
Дихай.
Ти в порядку?
Нормально.
-Точно не треба викликати швидку?
-Ні.
Їй не потрібен лікар. Їй треба проспатися.
Таке часто буває. Зранку буде в нормі.
Кайлз, я і гадки не мав.
Чому не казала?
Ми майже не розмовляли.
Маєш комусь сказати.
-Кому?
-Не знаю. Комусь з учителів.
Якщо скажу вчителю чи лікарю,
викличуть службу захисту дітей.
І що тоді?
-Що зі мною буде?
-Не знаю.
Прийомна сім'я, Алексе.
-Цього не буде.
-Кайлі.
Твоя бабуся доросла.
Вона повинна піклуватися про тебе.
Так, маєш рацію.
Повинна.
Але не в усіх ідеальна сім'я.
Послухай.
Це через водійський іспит?
Вілл провалив свій перший іспит.
-І я теж. А Денні…
-Не здав тричі.
Я знаю!
Звідки ти знаєш, що я не здала.
У родині Волтерів немає секретів.
Якщо ти така не через іспит, то через що?
Знаю, звучить тупо,
але це через завтра.
Завтра?
День мерців.
Це свято має своє значення.
Це не просто вбрання.
Це вшанування пам'яті тих, хто помер.
А я не можу.
Не картай себе.
Що зі мною не так?
-Чому я не можу вшанувати родину?
-З тобою все в порядку.
І якщо ти хочеш це зробити, час ще є.
Сенс завтрашнього дня —
не дати згаснути спогадам про них.
Але вони згасають.
Коли я в Нью-Йорку
й мене оточують місця, куди ми ходили,
речі, які робили разом,
я відчуваю, що вони ближче.
Відчуття більш реалістичні.
А в Сілвер-Фоллзі вони ніколи не були,
тож тут нема нічого від них,
за що можна чіплятися.
І що більше я намагаюся вписатися
в це місце, то далі я почуваюся від них.
Коуле, мені здається, я їх втрачаю.
І себе я теж втрачаю.
Ні, ти не втрачаєш себе.
Слухай.
Ти завжди будеш Говард.
А для мене…
завжди будеш Нью-Йорк.
Зрозуміла?
Нумо.
Так.
Їдьмо додому.
Добре.
Дякую за те, що приїхав.
Завжди мені телефонуй.
Можеш нікому про це не казати?
Звісно.
Тому ти останнім часом була якась не така?
Я?
Алексе, після повернення зі школи родео
в тебе не було для мене часу.
Бо ти чітко дала зрозуміти,
що не хочеш спілкуватися.
Ти весь час на мене злишся.
Я не злюся.
То в чому справа?
На весіллі Вілла й Гейлі
ти сказав, що я фактично чувак.
Справді?
Я мав на увазі, що з тобою
дуже круто й легко.
Годі тобі, Кайлі.
Я скучив за тобою.
І я за тобою скучила.
Кайлз?
Що?
Ми все владнали?
Авжеж.
Усе гаразд.
Уявіть на мить складність людського мозку.
Він такого ж розміру, але в мільйон разів…
Ви вчасно на другу частину
нашого кіносеансу.
Маю кращу ідею.
Покер на цукерки?
-Хто грає?
-Я.
-Ага.
-Так.
РІЧАРДУ: Я ПЕРЕДУМАЛА.
ДАВАЙ ВІДСВЯТКУЄМО ДЕНЬ МЕРЦІВ. ДО ЗАВТРА!
Добре перемішай.
Так і зроблю.
Нью-Йорку, хочеш пограти?
Але попереджаю: ми безжальні.
І забрати всі ваші цукерки?
Упевнений?
А вона ще та бестія.
Гаразд. Побачимо, що ти можеш.
Виклик прийнято.
Нумо, давайте грати.
Гаразд. Починаймо.
Добре.
Так красиво.
Хочеш щось сказати? Чи я скажу?
Починай.
Духи людей, яких ми любили,
запрошую вас у цей особливий день.
Ми вшановуємо й пам'ятаємо ваші життя.
Любов, яку ми розділили з вами,
буде назавжди з нами.
Щасливого Дня мерців.
Я хотів тобі дещо показати.
Що це?
Ось так.
Господи.
Це мій п'ятий день народження.
З днем народження, люба.
Ось.
Загадуй бажання.
Браво!
Молодець.
Звідки це в тебе?
Я зняв багато років тому.
Не міг зібратись із силами й подивитися.
До сьогодні.
-Сьогодні ідеальний час.
-Так.
У мене ще багато такого.
Справді?
Можемо дивитися їх весь день.
Якщо хочеш.
Принаймні до мого від'їзду в аеропорт.
-З радістю.
-Добре. Ходімо.
-Хочеш, попитаю тебе?
-Я знаю комбінації.
Зелений праворуч, 23 Z-зап.
«Z-зап» означає, що ресивер має рухатися
паралельно до лінії розіграшу.
Снеп на другому вигуку.
Не знаю, що сталося.
Я стежив за Діланом весь сезон.
Просто розслабся і не нервуй.
Я не нервуюся. Просто…
Розумієш?
Слухай.
Коли тренер випустив на поле,
я так злякався, що наблював
на бутси старшого ранінгбека.
Серйозно? Дідько.
Усе буде добре. Головне не блюй.
Не блювати. Зрозуміло.
І багато вчи.
Синку, як справи?
Говорив із Річардом?
-Ні.
-А я говорив.
Ти розчарований.
І ти важко працював.
Хочу сказати, що пишаюся тобою,
хоч як там склалося.
Усе одно згортаєш проєкт.
Вілле, це не для нас.
-Це б роз'єднало родину.
-Ні, я б цього не дозволив.
Це вже відбувалося.
Ти поставив бажання Річарда
вище за бажання своїх батьків.
Двічі просив вас
зупинити все, а ви працювали.
Бо ми на це погодилися.
Ми знайшли краще рішення.
І Річард це розуміє.
Вілле, я хочу, щоб ти долучився.
Тату, ти віддаєш землю в оренду.
Ти отримуєш чек. Працюють вони.
Мені немає до чого долучатися.
Що мені робити? Дивитися?
Мені треба летіти,
але я повернуся за кілька днів.
-Передавай місту привіт.
-Передам.
Ще раз дякую за сьогодні.
Я рада, що ми це зробили.
Вони були з нами. Не сумніваюся.
Можеш лишатися, скільки хочеш.
Ось тобі ключ,
якщо захочеш побути на самоті.
Знаю, у Волтерів буває людно.
Поливатиму твої рослини.
Добре.
-Люблю тебе.
-І я тебе.
-Бувай.
АЛЕКСУ
ТИ ЗАЙНЯТИЙ?
МАЮ ІДЕАЛЬНЕ МІСЦЕ ДЛЯ ПОБАЧЕННЯ!
Привіт.
Опублікували?
Ага.
Слухай, результати тестів — це ще не все.
Ти можеш багато куди податися.
У мене 1 250.
Що?
-Коуле, це неймовірно.
-Гаразд, заспокойся.
-Іди сюди!
-Заспокойся.
У мене 1 250.
Так!
Що вчора сталося в Кайлі?
Нічого. Це через її бабусю.
Вони переставляли диван,
і вона пошкодила щиколотку.
-З нею все добре?
-Так.
-Як пройшла решта вечірки?
-Нудно.
Недовго була.
-Схоже, я нічого не пропустив.
-Ні. Я сумувала за тобою.
Переклад субтитрів: Ольга Ковальова
Downloaded From MoviesMod.Org